គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី៧=
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះនៅលើគ្រែរបស់អ្នក?
Xiling Xuan ។
ទម្លាប់​ចាស់​ស្លាប់​យ៉ាង​លំបាក​មែន​ទេ?
ព្រះករុណា។ យប់មិញ ខ្ញុំ​តាម​ដាន
​បិសាច​កញ្ជ្រោង​នេះ
រង់ចាំ​ព្រលឹង​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​នាង
​ត្រឡប់​មក​កាន់​ខ្លួន​វិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ភ្លាមៗនោះនាងបានប្រែទៅជារដ្ឋនេះ។
ព្រះករុណា។
មិន​ដូច្នោះ​ទេ ព្រះករុណា​អើយ
សូមព្រះអង្គទ្រង់ព្រះសណ្ដាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ម្សិលមិញ Xiling Xuan
វង្វេងហើយវាយខ្ញុំចេញ
ទាញខ្ញុំទៅគ្រែរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
គាត់ចង់បានរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនសមហេតុសមផល!
ព្រះករុណា។
កុំស្តាប់អារក្សអាក្រក់នេះ
នាងត្រូវតែនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
យប់មិញខ្ញុំធ្វើ...
យប់​មិញ​គាត់​ត្រូវ
​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដាក់​ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា។
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមព្រះអង្គក្រោកឈរឡើង ដើម្បីទូលបង្គំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ល្អ
បើសម្លាប់ខ្ញុំ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
ទៅមុខហើយធ្វើវា។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនគួរមាននៅលើលោកនេះទេ។
Xiling Xuan ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហ៊ាន
​ប្រកាន់​ខ្លួន​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកលោភលន់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចចង់បានបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនេះ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនអោយ
ជីវិតអ្នកដែរ?
- ព្រះករុណា!
សូម​កុំ​!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
កុំ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
Xin'er កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
កម្ចាត់នាង។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ទេ!
ព្រះករុណា។
នាងហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់ដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​ហ៊ាន​ហៀរ​វា​ទេ។
ម៉េច​មិន​ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
ហើយឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់នាង?
ចាប់តាំងពីអធិរាជបានអង្វរអ្នក,
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរបម្រើព្រះចៅអធិរាជឲ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ!
ស៊ីនអេរ។
តោះទៅ។
ម.
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ
ដែលបានសង្គ្រោះជីវិតទូលបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះជាតែខ្លាំងដែលអ្នកបានសុំ។
(ហ៊ាន។ )
(មើលទៅគាត់មិនមានគម្រោងគេងទេ។ )
(មានរឿងអីជាមួយគាត់?)
(គាត់កំពុងដេក។ )
(ឱកាសល្អឥតខ្ចោះ។ )
នោះជារឿងចម្លែក។
គាត់បានយកតែខ្លាំង។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ដេក​ដូច​ឈើ?
នេះមិនមែនជាតែទេ។
វាជាម្សៅ Bewitching ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពេល​វេលា​មក​ដល់
អ្នក​នឹង​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ជា​ថ្នូរ
(Liusu, Palace Maid)
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Liusu ។
ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីប្រជុំជន
ស្ថិត​នៅ​ខាង​កើត​ក្រុង។
ដោយ​សារ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​បិសាច​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ Xiling Xuan ។
ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់គ្រោះមហន្តរាយដែលគាត់បានបណ្តាលឱ្យ,
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់
នៃការបាត់បង់គ្រួសារ។
សូមក្រោកឡើងនិយាយ។
ទេ
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាបិសាច។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ជួយសម្លាប់គាត់ផង!
មនុស្សខ្លាចខ្មោច។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
មានមនុស្សល្អ និងអាក្រក់
ដូចជាមានអារក្សល្អនិងអាក្រក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
កុំបារម្ភ Liusu ។
អារក្សអាក្រក់ទាំងអស់នឹងទៅនរក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Xiling Xuan
ទទួលបានទណ្ឌកម្មដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
វាគឺជាម្សៅហឺហួននៅក្នុងចាននេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​គ្រូពេទ្យ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
(បិសាចដ៏អាក្រក់នេះ។ )
(នាងពិតជាព្យាយាម
ប្រើម្សៅ Hehuan លើខ្ញុំ)
(ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​ខុស​នឹង​សីលធម៌)
(ដើម្បីបង្អាប់តុលាការអធិរាជ។ )
(ឋានសួគ៌ត្រូវតែមើល។ )
(នាងផឹកវាដោយខ្លួនឯង)
(ជាលទ្ធផលព្រលឹងរបស់នាងចាកចេញពីរាងកាយរបស់នាង។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីមួយ)
(ដើម្បី​ឱ្យ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ឃើញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។ )
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ហើយនាងពិតជានឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យផែនការដំណើរការ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដ
នាងយកម្សៅ Hehuan នេះ
នៅចំពោះមុខព្រះករុណា។
ពេល​នោះ ព្រះ​អង្គ​នឹង​ជឿ​ខ្ញុំ
ហើយបំផ្លាញអារក្សអាក្រក់នោះ។
ផែនការនេះនឹងសម្រេចវាទាំងអស់។
កុំបារម្ភ, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
នាងមិនបានសង្ស័យខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្មដោយមិនបរាជ័យ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីបច្ចេកទេសម៉ាស្សារបស់ខ្ញុំ
ល្អណាស់។
ម.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានជំនាញបំផុត។
នៅក្នុង harem ទាំងមូលមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើឧត្តមគតិរបស់អ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកម៉ាស្សាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ល្អ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា ការ​យល់​ឃើញ​របស់​មនុស្ស
និង​បិសាច​នឹង​ខុស​គ្នា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ពួកគេពិតជានឹងដូចគ្នា។
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ Lord Wing
ហើយឱ្យគាត់ម៉ាស្សា។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងរកឃើញចំណុចទាញរបស់មនុស្ស
ដូចគ្នានឹងអារក្ស។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះគឺជាតែស្ងប់ស្ងាត់ដែលខ្ញុំរៀបចំ។
ញ៉ាំវាមួយកែវមុនពេលចូលគេង
នឹងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ម.
បន្ត។
អូ ត្រូវហើយ។
មែនហើយ
វាជាគ្រោះមហន្តរាយធ្ងន់ធ្ងរ
ជនរងគ្រោះជាច្រើន
នៅតែមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​មើល?
រាងកាយរបស់អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ
ដូច្នេះ​កុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ដទៃ​ឥឡូវ​នេះ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងរៀបការជាច្រើនថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​បញ្ចប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
(នេះគឺអាក្រក់។ )
(មន្តស្នេហ៍អក្ខរាវិរុទ្ធ
ខ្ញុំដាក់លើបេះដូងគាត់មុននេះ)
(បង្ហាញពីផលប៉ះពាល់របស់វា។ )
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
អ្នក​ចូល​រួម​កិច្ចការ​រដ្ឋ
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ប្រទេស​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំហ៊ានបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានធូរស្បើយពីជំងឺផ្តាសាយទេ។
ខ្ញុំខ្លាចឆ្លងព្រះករុណា។
នោះនឹងអាក្រក់។
យើងជាប្ដីប្រពន្ធតែមួយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងជាប្ដីប្រពន្ធតែមួយ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
តោះផឹកតែស្ងប់ស្ងាត់មួយកែវសិន។
Liusu គ្រាន់តែរំលឹកខ្ញុំ
ឱ្យផឹកវាមុនពេលចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងចាក់វាឱ្យអ្នក។
(តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនព្រម
រៀបការជាមួយគាត់ទេ។ )
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​វា​ទៅ​អ្នក។
មិនអីទេ។ ទូលបង្គំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដល់
​ព្រះ​អង្គ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
(បិសាចកញ្ជ្រោង។ )
(បន្ទាប់ពីបានប្រើម្សៅហឺហួននេះ)
(អ្នកនឹងជួបការស្លាប់របស់អ្នកនៅយប់នេះ។ )
ស៊ីនអេរ។
ព្រះករុណា...
???ពិភពលោករមែងប្រែប្រួល
ដូចពពករសាត់???
ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ច្រើន​កប់
​ក្នុង​ចិត្ត???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
វិលទៅរកភាពទទេរ???
???មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលកញ្ជ្រោង???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???
???ពពកក្នុងសុបិន
មិនដឹងភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរទេ???
ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់ទៅ???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
???ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានច្រាំង???
មានតែទូកតូចមួយ
ជិះកាត់មេឃត្រជាក់???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???